‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫نقاتل هذه المخلوقات الفضائية منذ سنوات‬
‫ولا نزال لا نعلم ماذا تريد‬
‫"الإسبرطيون ليسوا بشراً"‬
‫إنهم أسرع، أقوى، أذكى‬
‫"يستمرون بالقتل وحسب"‬
‫لا!‬
‫"بدء تفتيش المنطقة بحثاً عن مهبط للعدو"‬
‫يبدو أن قوى الـ(كوفننت)‬
‫تحفر بحثاً عن غرض ما‬
‫"الأثر على (مادريغال)‬
‫لم يكن حيثما توقعت؟"‬
‫كان بالضبط حيثما توقعت‬
‫أسحبه الآن‬
‫"الإسبرطي الذي أخذه‬
‫تمكن من إحيائه"‬
‫رأيت أموراً عندما لمست الغرض‬
‫"عائلة"‬
‫اللجنة الأمنية تبحث عن عذر‬
‫لوقف تمويلك‬
‫"لا استنساخ، لا (كورتانا)‬
‫هل هذا واضح؟"‬
‫"لم تصدر أمراً بتنفيذ المادة ٧٢"‬
‫نحن نقتل مراهقة‬
‫عليك الإصغاء إليّ‬
‫لمَ يجدر بي الوثوق بك؟‬
‫إن أردتني ميتاً...‬
‫عليك التصويب إلى هنا‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- "أحاول مساعدتك"‬
‫إن هبطت هذه المركبة‬
‫سيزيلونك ويعدمونك‬
‫"أطلق جرس الإنذار‬
‫اجمع الكل في المهبط"‬
‫نفّذ بروتوكول السرب التام‬
‫احموا الزعيم الكبير‬
‫من أي شخص يهدد حياته‬
‫"أسقطوها!"‬
‫"هل قررت ببساطة مساعدتي؟"‬
‫لماذا سيفعل إسبرطي ذلك؟‬
‫لا أدري‬
‫ضعي حزام الأمان‬
‫"مركز تدريب الإسبرطيين التابع لقيادة‬
‫الأمم المتحدة للفضاء، الكوكب: (ريتش)"‬
‫"قبل ٢٢ سنة"‬
‫"١١٧"‬
‫تحركوا! لنذهب!‬
‫(سورين)! (سورين)!‬
‫(جون)، أين هو درعك يا رجل؟‬
‫أين هي حقيبة هروبك؟‬
‫لن أذهب‬
‫عمَ تتحدث؟‬
‫لا أستطيع السماح لك بالذهاب‬
‫ما الذي غيّر رأيك؟‬
‫- على كل إسبرطي أن يحمي البرنامج من الأذى‬
‫- (جون)، توقف، توقف، توقف!‬
‫إن لم تحترم أوامري...‬
‫فسأضطر إلى استخدام الوسائل الضرورية‬
‫بما فيها القوة المميتة وما إلى هنالك‬
‫هذا ليس تدريباً يا رجل‬
‫هذه برمجة‬
‫أعني كلامي يا (سورين)‬
‫يا رجل!‬
‫ألم تكن تعني أحلامنا كلها شيئاً؟‬
‫- لا تراودني أحلام‬
‫- أنا هنا لأجل ذلك‬
‫سأتولى الحلم عن كلانا‬
‫اسمع، سنكون على متن (رابل) بحلول الصباح‬
‫نتناول الفطور‬
‫لم يجدنا أحد هناك‬
‫هذه بداية جديدة يا (جون)‬
‫هذا المكان...‬
‫هذا المكان كلّفني ذراعي‬
‫والجيد في ذلك‬
‫هو أنك ترى ما فعلته (هالسي)‬
‫لكن ما تأخذه منك يا (جون)...‬
‫لست متأكداً حتى من‬
‫أنك تدرك متى سيختفي‬
‫لا تتحرك!‬
‫إن كنت أريد أن أكون أحداً يا (جون)...‬
‫فأريد أن أكون أنت‬
‫في كلتا الحالتين...‬
‫أنا رجل حرّ‬
‫يبدو أن السلاح الناري المتوافر لي حالياً عالق‬
‫رافقني‬
‫لديك خمس دقائق‬
‫ثم سأوقظ المخيم كله‬
‫- اجعلها عشرة‬
‫- خمسة!‬
‫كم تبلغ سرعتنا؟‬
‫لا يتعلق الأمر بالسرعة‬
‫نسلك مساراً أكثر مباشرة عبر الفضاء‬
‫ماذا؟‬
‫إن كنت تعتبرين الفضاء‬
‫كرة خياطة بخيوط متعددة‬
‫- إلى الوجهة عينها...‬
‫- أنت تفسد الأمر‬
‫ذلك الشيء الذي أخذته من (مادريغال)...‬
‫ما هو؟‬
‫لا أدري‬
‫كيف تجعله يوقف المركبة؟‬
‫"لا أدري"‬
‫حسناً، لماذا تفعل هذا؟‬
‫لمَ لم تسلّمني لتدعهم يقتلوني؟‬
‫هل ستسمحين بأن يتم إعدام فتى؟‬
‫لا‬
‫لمَ لا؟‬
‫لأن هذا خطأ‬
‫هذا ما كان يجول في بالي‬
‫شكراً لك‬
‫على الرحب والسعة‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"الكوكب: (ريتش)‬
‫نظام (إبسيلون إريداني)"‬
‫"نعم، الفريق (سيلفر) يستعد‬
‫لإحضار الزعيم الكبير سلمياً"‬
‫"لنتحدث عن كيفية هروب ١١٧"‬
‫أظن أن هذا له علاقة بالغرض‬
‫الذي كان يعيده من (مادريغال)‬
‫إنه قادر على توليد حقول طاقة ضخمة‬
‫- ما هو بالضبط؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أظن أن هذه أول مرة أسمع فيها‬
‫(كاثرين هالسي) المذهلة تقول "لا أعرف"‬
‫ما أعرفه هو أن الـ(كوفننت) أرسلت مركبتين‬
‫و٢٠ محارباً نخبوياً لمحاولة استعادته‬
‫- نريده أيضاً إذاً‬
‫- بالضبط‬
‫وعندما نجد الزعيم الكبير...‬
‫ماذا يفعل أحدهم ببشري خارق‬
‫ليس متأكداً من إمكانية الوثوق به؟‬
‫أنا متأكدة من أنه يمكنني الوثوق به‬
‫لكن لتبديد أي شكوك‬
‫أنا والأدميرال (بارانغوسكي)‬
‫وضعنا خطة ضمان للمستقبل‬
‫هل تعرفين كيف أصبحت في هذا المنصب؟‬
‫عبر تصفية ذهني‬
‫من مصادر قلق غير ضرورية‬
‫لذا إن كان لديك خطة‬
‫يجدر باللجنة سماعها‬
‫لا تبالغي وحسب‬
‫ليس هناك تواصل بعد‬
‫وإشارته مطفأة‬
‫سيعود‬
‫لن يتركنا وحسب‬
‫لدى الزعيم خطة دوماً‬
‫(كاي)، (فاناك)‬
‫وصلت نتائج موجّه منطقة ما بين الأفضية‬
‫المتعقب في (كوندور)‬
‫لن نعرف موقعه بالتحديد‬
‫لكننا سنكون قريبين‬
‫(فاناك)‬
‫إن كان لديه خطة‬
‫فلماذا نطارده؟‬
‫هذه أوامر (هالسي)‬
‫سنكتشف ما نحتاج إليه‬
‫- ما هذا الصوت؟‬
‫- جهاز إنذار القرب‬
‫خرجنا من منطقة ما بين الأفضية‬
‫ودخلنا إلى حقل نيازك‬
‫يا إلهي!‬
‫- سنموت!‬
‫- الجميع يموت‬
‫اجلسي وضعي حزام الأمان‬
‫أخبرني أن لديك خطة‬
‫اجلسي‬
‫ضعي حزام الأمان‬
‫لا، لا، لا‬
‫- (سكويرل)‬
‫- ما الخطب؟‬
‫افتح عينيك!‬
‫نادي المدير‬
‫إسبرطيون‬
‫هل هذه هي خطتك؟‬
‫نحن بخير‬
‫سيداتي سادتي‬
‫أخفضوا أسلحتكم‬
‫لو أراد (جون) قتلكم‬
‫كنتم لمتّم‬
‫من الجميل أنك أتيت‬
‫مرحباً (سورين)‬
‫انظر إلى حالك‬
‫أهلاً بك إلى (رابل)‬
‫دعني أريك ما الذي فاتك‬
‫(سورين)، هذه (كوان ها)‬
‫أبحث عن مكان لها‬
‫أصدروا مكافأة لمَن يقتلك‬
‫- قيادة الأمم المتحدة للفضاء تعرض مكافأة؟‬
‫- عودوا إلى العمل!‬
‫قيادة الأمم المتحدة للفضاء؟ لا!‬
‫مَن هو المدير الجديد في (مادريغال)؟‬
‫- (فينشر)‬
‫- (فينشر)؟‬
‫هو خائن للمقاومة‬
‫يبدو أن البديل المفضّل لدى‬
‫قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫لم يأخذ مكتب أبيك فقط‬
‫بل هو يخلي المكان‬
‫يعرض المال لقاء رأسك، حرفياً‬
‫ألم يكن عليّ قول ذلك بهذا الشكل؟‬
‫مهلاً، اعتقدت أن قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫تعرض مكافأة‬
‫لذا يريدونني ميتة أيضاً‬
‫اللعنة‬
‫أنت تصنعين صداقات في كل مكان‬
‫هيا! مذهل!‬
‫ها هو‬
‫موطن كل فاشل، بغيض، خارج عن القانون‬
‫ومنشقّ في المجرة‬
‫لا قانون، لا شرطة‬
‫لا حكومة، لا مسؤولية‬
‫إنه كل شيء لطالما تحدثنا عنه يا رجل‬
‫حرية مطلقة‬
‫مثلما وعدت دوماً‬
‫انتبهي من الفجوة‬
‫لدي صخرة كاملة لنفسي‬
‫أذهب حيثما أذهب‬
‫أفعل ما أريد فعله‬
‫أنا سعيد لك‬
‫أرى ذلك‬
‫أسرار كثيرة‬
‫أبي! أبي!‬
‫مرحباً!‬
‫هذا الصغير يُدعى (كيسلر)‬
‫- هل لديك ابن؟‬
‫- هل أحضرت لي شيئاً؟‬
‫أنا قرصان‬
‫هذا هو عملنا‬
‫لكن ليس إلا بعد العشاء‬
‫أحضر أمك، لدينا ضيفان‬
‫يمكنك ترك معداتك هنا‬
‫رممت الأرضية مؤخراً‬
‫زوجتي (لاييرا)‬
‫أميرة مجرّتي‬
‫تسرّنا استضافتكما لنا‬
‫(جون)‬
‫يتحدث (سورين) عنك كثيراً‬
‫ليس كثيراً يا عزيزتي‬
‫ليس كثيراً‬
‫"(هاي تشاريتي)‬
‫قيادة الـ(كوفننت)"‬
‫"الموقع مهجول"‬
‫الإسبرطي‬
‫هل رأيته يفعل ما أستطيع فعله بالأثر؟‬
‫نعم أيتها المباركة‬
‫عندما لمسه‬
‫أرني ما رأيت‬
‫الحلقة‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫إنها إحدى الحجارة الأساسية‬
‫أخيراً‬
‫علينا الحصول عليها‬
‫سأسحب الحجرة الأساسية بنفسي‬
‫مكانك هنا أيتها المباركة‬
‫أعرف حيثما أنتمي‬
‫هل أنتما قلقان من أن أنسى؟‬
‫لا أحد يشكك في ولائك‬
‫بل نشكك في إرسال أحد مهم بقدرك‬
‫في مهمة خطرة كهذه‬
‫أستطيع التنقل بين البشر‬
‫بطريقة مختلفة عن بقيتكم‬
‫هذا خطر جداً‬
‫(مورسي)‬
‫استقبلتني، أنقذتني‬
‫درّستني وعلّمتني عن الرحلة الكبرى‬
‫لقاء ما فعلته لي‬
‫دعني أسلّم لنا جميعاً هذه الهدية‬
‫سأجد الحجرة الأساسية‬
‫وستقودنا إلى الحلقة المقدسة‬
‫الحاكم (فينشر) يسيطر‬
‫على الوضع في (مادريغال)‬
‫لكن ربما كانت قبضته حديدية أكثر مما توقعنا‬
‫عندما جعلناه المسؤول‬
‫(فينشر) صارم‬
‫لكنه شريك جدير بالثقة في العمل‬
‫سيتدفق الديوتيريوم قريباً‬
‫والهدوء النسبي أحدث أثراً إيجابياً‬
‫في أسعار النفط أنحاء المجرّة‬
‫المستعمرات الأخرى لاحظت ذلك‬
‫أحسنت يا (كيز)‬
‫لمرة واحدة، أخبار إيجابية‬
‫حضرة النقيب (كيز)‬
‫هل من خبر عن الزعيم الكبير؟‬
‫البحث عنه مستمر‬
‫لا أشك بأننا سنجده‬
‫وعندما نجده، أؤكد لكم‬
‫أن عقابه سيكون ملائماً لجرائمه‬
‫هل هذا حكيم؟‬
‫الزعيم الكبير ليس قيّماً في المعارك وحسب‬
‫هو رمز لجهود الحرب بأكملها‬
‫العقاب لا يخرجه من العمل وحسب‬
‫بل قد يكون محبطاً جداً‬
‫لكن ما نفعه لجهود الحرب‬
‫إذا كان خارجاً عن السيطرة؟‬
‫في الواقع، أنا وحضرة الأدميرال (بارانغوسكي)‬
‫نستبق هذا الأمر منذ بعض الوقت‬
‫طوّرت نظاماً جديداً‬
‫سيحلّ مشاكل (جون) الحالية‬
‫ويوسّع قدرة الإسبرطيين‬
‫في المجالات كافة‬
‫إنه يُسمى (كورتانا)‬
‫وكيف يعمل؟‬
‫تم تعزيز أجسام الإسبرطيين‬
‫إلى أقصى حدود تقنيتنا الحالية‬
‫لذا ستفعل (كورتانا) شيئاً مشابهاً لأذهانهم‬
‫ستتخطى وعي الإسبرطيين‬
‫وتستبدله بذكاء عام اصطناعي‬
‫الأول من نوعه‬
‫لا أفهم‬
‫(كورتانا) هي المرحلة التالية‬
‫في التطور البشري‬
‫"كان الإسبرطيون الخطوة الأولى"‬
‫"و(كورتانا) هي التحديث"‬
‫"تمثّل مجموع كل نقطة بيانات متوافرة"‬
‫"ذكاء المجرّة، جوهرياً"‬
‫"مع (كورتانا)، سنصنع إسبرطيين‬
‫أكثر فتكاً..."‬
‫"حكمهم خال من العيوب‬
‫وأداؤهم قابل للتحديث"‬
‫والأهم، يمكن التحكم بهم‬
‫ماذا عن (جون)؟‬
‫لا يمكنك استبدال ذهنه ببساطة‬
‫نتحدث عن شخص‬
‫(جون) أكثر من مجرد شخص‬
‫هو إسبرطي‬
‫لسلامته الشخصية وسلامتنا‬
‫لا يشعر (جون) كما نشعر‬
‫حبيبات هرمونية قمعت عواطفه‬
‫تم تعزيز (جون) وتدريبه لهدف واحد‬
‫ألا وهو القتال لأجلنا‬
‫وحالياً، هو والإسبرطيون الآخرون‬
‫هم أسلحتنا الفعالة الوحيدة بوجه الـ(كوفننت)‬
‫لكن بمساعدة نظام (كورتانا)...‬
‫بوسعنا الفوز في هذه الحرب‬
‫ألم تكتبي مقالاً عن ذكاء عام اصطناعي افتراضي‬
‫قد يتفاعل مباشرة مع البشر؟‬
‫نعم، كتبت بعضاً منها‬
‫وألم تعتمد تلك العملية على ركائز بيولوجية؟‬
‫نابعة من الممارسة المخالفة للقانون‬
‫لاستنساخ البشر سريعاً؟‬
‫هذا صحيح‬
‫هل وجدت طريقة للحؤول دون ذلك؟‬
‫حضرة الأدميرال (بارانغوسكي)‬
‫القسم الثالث هو من مسؤوليتك‬
‫أي شيء نسبق فيه الـ(كوفننت)‬
‫هو أمر جيد‬
‫لكن لنكون واضحين‬
‫هل توافقين على برنامج (هالسي)؟‬
‫أظن أن حالة الزعيم الكبير‬
‫تقدّم فرصة‬
‫لاختبار محدود للنظام، نعم‬
‫جيد، سأدعك تتولين العوائق التقنية‬
‫لنعد الزعيم الكبير‬
‫وننس هذه الفوضى‬
‫لدينا حرب لنفوز بها‬
‫"الكوكب: (مادريغال)‬
‫مدينة (مادريغال)"‬
‫تذكروا حكاية الثائر (جين)‬
‫والورطة التي أوقع فيها (مادريغال)‬
‫قادنا إلى حرب باهظة‬
‫ثم سرق منا الهيدروجين‬
‫"(مادريغال)"‬
‫(فينشر) كره أبي‬
‫كان يبحث دوماً عن طريقة لعقد صفقة‬
‫مع قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫الآن (مادريغال) هو ملكه‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫- أعرف شعورك‬
‫- حقاً؟‬
‫خسرت عائلتي كلها عندما‬
‫كنت في سن أصغر منك بقليل‬
‫خسرت كوكبي كله أمام الـ(كوفننت)‬
‫كل شخص أحبه، حتى قابلت (سورين)‬
‫أنت تريدين الانتقام‬
‫أنا أريد العدالة‬
‫يسهل الخلط بين الانتقام والعدالة‬
‫هيا، تذوقه‬
‫لا أتذوق شيئاً‬
‫ابق هنا لوقت كافٍ وستتذوق‬
‫هذه هي الحرية يا رجل‬
‫كم سبقت قيادة الأمم المتحدة للفضاء؟‬
‫ليس كثيراً‬
‫أمهلهم يوماً‬
‫أكثر مما أمهلتني‬
‫نعم‬
‫- لا أفهم يا (جون)‬
‫- تفهم ماذا؟‬
‫هذا‬
‫أنت‬
‫قدومك إلى هنا هارباً من شعبك‬
‫برفقة هاربة من العدالة‬
‫أعني... مَن أنت؟‬
‫أحاول اكتشاف بعض الأمور‬
‫مثلاً، ماذا يوجد في ذلك الصندوق؟‬
‫- أبي‬
‫- ها أنت‬
‫آسفة‬
‫كنا نتعرف إلى بعضنا البعض‬
‫نحن أيضاً‬
‫أستطيع تسمية الكواكب كلها في السماء‬
‫حقاً؟‬
‫ربما ليس كلها‬
‫مَن كان ليتوقع ذلك؟‬
‫أنا، زوجة وولد‬
‫- إن أردت، يمكنني أن أريك إياها‬
‫- حسناً‬
‫اعتقدت أن هذا مستحيل‬
‫اعتقدت أن العلاجات المقدمة لنا...‬
‫علاجات؟‬
‫لا يزال يسمّيها علاجات‬
‫ربما لا يزال يصدقها‬
‫- ما هذا؟‬
‫- وضوح‬
‫أظن أنني حظيت بما يكفي‬
‫من الوضوح ليوم واحد، شكراً‬
‫ثمة شيء عليك معرفته‬
‫عن برنامج الإسبرطيين‬
‫وكل تلك العلاجات يا (جون)‬
‫ما فعلوه بنا...‬
‫هذا دائم بملء إرادتنا‬
‫لا يهم الوقت الذي مرّ على ذلك‬
‫مثلاً، تلك الحبيبة في ظهرك‬
‫التي تعزز التركيز في المعركة؟‬
‫إنها تكتم كل شيء‬
‫- تزيل مصادر التشتيت‬
‫- تجعلك مخدراً‬
‫تجعلك مخدراً للحياة‬
‫بقدر ما أنت مخدر لمذاق هذا الطعام‬
‫(جون)...‬
‫تخل عن الحبيبة‬
‫وهذا أشبه بفتح عينيك للمرة الأولى‬
‫بعد العيش في الظلام‬
‫(سورين)، دع (جون) وشأنه‬
‫تجول أمور كثيرة في باله‬
‫- أمسكتك‬
‫- لا، لم تفعل‬
‫قدومك يعني الكثير لـ(سورين)‬
‫لكن أشعر بأنك لن تبقى‬
‫كما قلت، تجول أمور كثيرة في بالي‬
‫- نعم‬
‫- لمستك‬
‫(كيسلر)‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها... إنها علامته‬
‫يجب أن تشعر بالشرف يا رجل‬
‫هذا يعني أنه يمكنه الاعتماد عليك‬
‫ويمكنك الاعتماد عليه‬
‫شكراً (كيسلر)‬
‫أنا أقبل‬
‫"شكراً (كيسلر)، أنا أقبل"‬
‫- كم أنت صارم يا (جوني)‬
‫- حسناً‬
‫أحلاماً هنيئة، إلى اللقاء‬
‫تصبحان على خير‬
‫أظن أنه عندما يحلّق جمل‬
‫لا نسأل إلى أي مسافة‬
‫تصبح على خير‬
‫"فرقاطة قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫(ستالوارت دون)، رحلة مغادرة من (ريتش)"‬
‫(فاناك)، (ريز)‬
‫هل تريان هذا؟‬
‫نعم، جهاز الاستشعار يرصد (كوندور)‬
‫يخرج من منطقة ما بين الأفضية‬
‫داخل حزام نيزكي‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫هل نبقى على المسار؟‬
‫لنبقَ عليه‬
‫حضرة الأدميرال‬
‫ما الخطب أيتها الدكتورة؟‬
‫أنا لست في مزاج هادئ‬
‫أفهم من أبي أن الدكتورة (هالسي) تحصل‬
‫وحدها على قدرة الوصول إلى غرض (مادريغال)‬
‫عندما نجده وهذا إن وجدناه‬
‫سيدتي، التقنية الغريبة هي اختصاصي‬
‫أدرك ذلك‬
‫إن كنت أذكر‬
‫وضعتك في ذلك المنصب‬
‫تأخذ الدكتورة (هالسي) أصلاً‬
‫حصة الأسد من التمويل‬
‫وهي تركّز فقط على الإسبرطيين الخاصين بها‬
‫كل تقدماتنا في الوقاية‬
‫التخفي النشط‬
‫حتى الملاحة في منطقة ما بين الأفضية‬
‫تنبع من...‬
‫أبحاثي‬
‫أحرز حتى تقدماً كبيراً‬
‫في فهم لغة (سانغهيلي)‬
‫مهما كان هذا الغرض‬
‫أنا المناسبة لفك شفراته‬
‫أستطيع إحراز تقدم كبير‬
‫لو كنت إلى جانبي‬
‫أنت تشبهين أمك كثيراً‬
‫لكنك تفتقرين إلى اللباقة‬
‫سيدتي، أنا...‬
‫سئمت التلاعب بي اليوم‬
‫عودي إلى العمل يا (ميراندا)‬
‫ما هذا؟‬
‫غرض ما من الـ(كوفننت) على ما أظن‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫- لست متأكداً‬
‫- هراء!‬
‫أرى أنك تكذب في عينيك‬
‫لم تحضر هذا من الجهة الأخرى للمجرّة‬
‫لأنه جميل‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫مدّ مركبته بالطاقة‬
‫رأيت ذلك‬
‫كانت المركبة متوقفة‬
‫ثم لمس هذا الشيء...‬
‫- كيف؟‬
‫- لا أدري‬
‫لا!‬
‫نجح معه‬
‫أعرف رجلاً‬
‫لا، لست مهتماً ببيعه‬
‫يُدعى (ريث)‬
‫تم أخذه إلى مركبة للـ(كوفننت)‬
‫ونجا ليخبرنا عما حصل‬
‫رأى أشياء، يعرف أشياء‬
‫ثق بي يا رجل‬
‫أين أستطيع إيجاده؟‬
‫هذا هو المكان الأكثر أمناً‬
‫في المجرّة يمكنك إيجاده؟‬
‫لم تكن الخيارات كثيرة‬
‫(رابل) هو ملاذ للذين‬
‫لا يتلاءمون مع أي مكان آخر‬
‫مثلك؟‬
‫أتحدث عن أناس مختلفين‬
‫روحانيون‬
‫رجال مثل (ريث)‬
‫يسبحون في النهر الكوني‬
‫- هل لديك شورو جيد اليوم؟‬
‫- نعم، إنه ساخن‬
‫حسناً، أريد نصف دزينة‬
‫شكراً‬
‫- لذا هو مجنون‬
‫- هو حساس‬
‫التسكع مع الكائنات الفضائية سيغيرك يا صاح‬
‫يبدو أنه سجن لكنه ليس كذلك‬
‫إنه ملاذ لهم‬
‫أمر أخير‬
‫لا تقوما بحركات مفاجئة‬
‫أنا أمزح وحسب‬
‫ابتهج يا رجل‬
‫انظروا مَن هو‬
‫ما اسم الرجل؟ مَن هو الرجل؟‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- السيد الأناني! السيد الأناني!‬
‫السيد الأناني!‬
‫مَن تنعتين بالأناني؟‬
‫أحضرت شورو‬
‫إسبرطي‬
‫يمكنك شمّ الرائحة‬
‫يحبون الحلويات‬
‫لا تقلقي، لن يعضّوك‬
‫مهلاً!‬
‫(ريث)، هذا أنا، (سورين)‬
‫هل أنت هناك؟‬
‫نعم، هل أنت هناك؟‬
‫أحضرت صديقين معي‬
‫سأدخل، اتفقنا؟‬
‫أغلقه‬
‫أغلقه، أغلقه، أغلقه!‬
‫- مَن هو؟‬
‫- (ريث)، هذا (جون)‬
‫هذا (ريث)‬
‫رأيت ذلك أيضاً‬
‫- الـ(كوفننت)؟‬
‫- نعم‬
‫وقاتلت؟ وفزت؟‬
‫ليس بعد‬
‫(جون) متواضع‬
‫هو آلة قتل معتادة للـ(كوفننت)‬
‫ما سيجعله أفضل هو بعض المعلومات الخاصة‬
‫تعالي‬
‫ما اسمك؟‬
‫(كوان)، (كوان ها)‬
‫نعم، أنت (كوان ها)‬
‫- مرحباً؟‬
‫- (كوان ها)‬
‫(ريث)، أنا هنا يا رجل‬
‫مرحباً‬
‫لدى (جون) شيء صغير يريد أن يريك إياه‬
‫(كوان ها)‬
‫هنا‬
‫من أين أحضرت هذا؟‬
‫من (مادريغال)‬
‫كانت كتيبة من الـ(كوفننت) تحفر لاستخراجه‬
‫(مادريغال)، (مادريغال) المسكين!‬
‫هل تعرف (مادريغال)؟‬
‫أتعاطف مع أي مكان زاره الـ(كوفننت)‬
‫دين الـ(كوفننت) مرتكز على أشياء كهذا‬
‫أشياء من زمن آخر، أشياء متروكة‬
‫يجولون في المجرّة بحثاً‬
‫عن قطع وأدلة، هل تفهم؟‬
‫عندما كنت ضيفاً على مركبتهم‬
‫طلبوا مني أن أحاول تشغيلها‬
‫لكن لم أستطع، كوني حساساً‬
‫أرأيت؟ أنا لست مباركاً‬
‫- ما هو المبارك؟‬
‫- بشري، لكن أكثر‬
‫لكن ما هم البشر؟‬
‫إنسان عاقل؟‬
‫تصادم عرضي من الأحماض الأمينية‬
‫لكن هل هذا يكفي؟‬
‫هل هذا هو كل شيء؟‬
‫البشري؟‬
‫بالنسبة إليكم، ربما‬
‫لكن المبارك لديه واجب‬
‫لا، ليس واجباً‬
‫- نحن نخسره‬
‫- مسؤولية، لا، لا‬
‫ضرورة أخلاقية‬
‫- أو بداية‬
‫- مهلاً‬
‫- لطالما كان لدي كوب بارد من...‬
‫- (ريث)!‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا تريد مساعدة الـ(كوفننت)‬
‫في تدميرنا، صحيح؟‬
‫لا‬
‫جيد!‬
‫لنعلّق هذه‬
‫لا!‬
‫لا أريد ذلك!‬
‫(جون)!‬
‫ماذا تكون؟ أنت تحييه‬
‫لكنك مختلف عن الذي بحوزتهم!‬
‫- اهدأ‬
‫- الذي بحوزتهم؟‬
‫- إنه في عينيك‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- إنه في عينيك!‬
‫أنت لا تفهم ماذا تكون، صحيح؟‬
‫ماذا أكون؟‬
‫الصورة التي جعلته يولّدها‬
‫الحلقة، هذا ما يريدونه!‬
‫- ما هي تلك الحلقة؟‬
‫- مدخل‬
‫إلى ماذا؟‬
‫نهاية الحياة التي نعرفها‬
‫لذا هو سلاح؟‬
‫نعم‬
‫شعرت به، أليس كذلك؟‬
‫الظلام‬
‫أجل‬
‫هذا يعني أنه يمكنك ردعه‬
‫كيف؟‬
‫دمّر الغرض ثم دمّر نفسك‬
‫(جون)! (جون)!‬
‫تمهل يا (جون)‬
‫عليّ العودة‬
‫إلى قيادة الأمم المتحدة للفضاء؟ لماذا؟‬
‫سلّموا كوكبي إلى أمير حرب‬
‫أمروك بقتلي‬
‫اسمع يا (جون)‬
‫يمكننا إيجاد حل هنا‬
‫لا، أحتاج إلى الإسبرطيين الآخرين‬
‫أنت تحتاج إليهم وليس أنا‬
‫- لا أتوقع منك أن تفهم‬
‫- أفهم كلياً‬
‫عليك العودة إليها‬
‫نعم، أنت تعود مسرعاً إلى (هالسي)‬
‫متى تطرأ مشكلة، تتواجد الأم لحلها‬
‫هل تظن أنها تكترث لك؟‬
‫أنت مجرد آلة‬
‫وأنت جبان، هرب عندما ساءت الأمور‬
‫- حسناً‬
‫- لا تملك ولاءً لأي شيء‬
‫هل تريد التحدث معي عن الولاء؟‬
‫منحتني خمس دقائق‬
‫هل تريد أن تعرف ما الذي أمّن لي هذا؟‬
‫أسقطوني‬
‫تم إحراقي‬
‫أعيش على اللحاء والخنفساء‬
‫كانوا يطاردونني لأشهر‬
‫حتى هربت‬
‫كل هذا لأنك منحتني خمس دقائق‬
‫كنت مخطئاً في الهرب‬
‫كنت مخطئاً في البقاء!‬
‫انتظر أيها الزعيم الكبير!‬
‫رأيت قدرة أسلحة الـ(كوفننت)‬
‫تحوّل كواكب كاملة إلى زجاج‬
‫لذا إن كانوا يطاردون شيئاً أكبر‬
‫فليس لدي خيار‬
‫- وأريدك أن تبقيها هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫(سورين)... أنت الشخص الوحيد‬
‫الذي أعرفه خارج قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫أحتاج إلى أن أثق بك الآن‬
‫- هل يمكنني الوثوق بك؟‬
‫- طبعاً، يمكنك الوثوق...‬
‫إذاً أبقها بأمان‬
‫- (جون)...‬
‫- عدني‬
‫أعدك‬
‫مهلاً، انتظر‬
‫ألا أملك رأياً بهذا؟‬
‫لا يمكنك تركي هنا ببساطة‬
‫أنا آسف يا (كوان)‬
‫هذا أفضل ما بوسعي فعله‬
‫أهذا هو الوداع؟‬
‫"تشغيل الإشارة"‬
‫"(فليتكوم)، معكم (ستالوارت دون)"‬
‫"١١٧ شغّل إشارته"‬
‫ممتاز، أحضروه‬
‫"(ستالوارت دون) دخلت المجال الجوي لـ(ريتش)"‬
‫بدء النقل الميداني‬
‫للزعيم الكبير والفريق (سيلفر)‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫توقف هنا‬
‫تعاملا معه بحذر‬
‫ضعاه معي‬
‫إذاً؟‬
‫لم أرَ قط مثيلاً له‬
‫هل أخبرتهم أن الـ(كوفننت) تريد هذا أيضاً؟‬
‫وقد يكون سلاحاً ما؟‬
‫- فعلت‬
‫- ثم؟‬
‫ثم إذا أشار إلى شيء أكبر‬
‫بالطبع، سنستكشف ذلك الاحتمال‬
‫لكن (جون)، أفعالك أثارت مجموعة مشاكل‬
‫ليس فقط لك‬
‫بل لبرنامج الإسبرطيين‬
‫ولي شخصياً أيضاً‬
‫يعتمد الناس عليك لحمايتهم‬
‫ليشعروا بالأمان‬
‫القدرة على الاعتماد عليك‬
‫هي بالضبط ما يمنح الناس الأمل‬
‫كيف يُفترض بي الدفاع عن سلوكك المتهوّر؟‬
‫شعرت بشيء‬
‫أنا أصدقك‬
‫أفكّر ملياً في ذلك...‬
‫في تفاصيل الصور التي‬
‫أراها عندما ألمس الغرض‬
‫لا أعرف...‬
‫لا أعتقد أن هذا موضوع بنّاء لنتحدث عنه‬
‫أظن أن علينا التركيز على النتائج المخبرية‬
‫ما الذي كان لدى الفتاة وجعلك تهرب؟‬
‫"لدى (مادريغال) نعمة"‬
‫"إنها تجري في أنهارنا، في بحيراتنا"‬
‫"تحت الأرض حيث نعيش"‬
‫"ومع شركائنا في قيادة الأمم المتحدة للفضاء"‬
‫"سنعود إلى مكاننا‬
‫بصفتنا جوهرة المستعمرات الخارجية"‬
‫"لم أستطع السماح لها بالموت"‬
‫لكنك رأيت كثيرين يموتون‬
‫لمَ كان هذا الوضع مختلفاً؟‬
‫"لا أظن أن الوضع كان مختلفاً"‬
‫أظن... أنني... مختلف‬
‫"أشعر بعلاقة مع شيء ما"‬
‫"لا أعرف ما هو‬
‫أو لماذا اختارني"‬
‫"لكنني أعرف أنه موجود"‬
‫"أشعر به"‬
‫"هل شعرت بهذا الشكل من قبل؟"‬
‫لا أشعر عادة بشيء‬
‫إذاً لماذا عدت؟‬
‫لم أجد أحداً آخر أثق به‬
‫شكراً لك‬
‫قمت بالخيار الصائب‬
‫أعتبر هذه بداية جديدة‬
‫"سنقوم بأمور رائعة معاً"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC